---
tags:
  - 使用条款
---

# 晓白云图床服务附加条款

使用[晓白云图床](https://img.akass.cn)提供的服务即默认为同意本条款，

如果您不同意本条款，请立即终止使用[晓白云图床](https://img.akass.cn)提供的任何服务。

## 主要条款

晓白云图床保留自动和人工审查的权利，一旦发现或者接到有效举报，晓白云图床将在不做任何通知上传者「网友」的情况下删除相关的图片，并保留将有关资料提交给相关部门的权利。

禁止上传以下违法违规图片（AI全量审核，触发即冻结、删除图片，人工封号及IP）：

- 含有侵权内容的图片, 包括侵犯个人隐私、企业版权等；
- 含有淫秽色情、低俗內容/性暗示的图片；
- 含有煽动暴力、极端宗教、种族主义、种族仇恨等图片；
- 任何会导致版权纠纷的图片；
- 侵犯他人合法权益的图片；
- 含有非法网站水印标记的图片；
- 其他非法图片(包括但不限于反动、博彩、电脑病毒、欺诈、黑产、非法药品等行为；
- 危害国家安全和民族团结的图片；
- 违反中国等国家及台湾、香港等地区法律法规的图片；

以下图片不会禁止上传，但有审核（AI全量审核，人工抽查）：

- 含有二维码/条形码信息的图片；
- 含有广告文本的图片；
- 含有中国地图的图片；
- 含有负面政治人物的图片；
- 动漫图片；

以下事项为禁止事项（三次内删除图片，多次或影响极大者永封账号）：

- 将图片链接发到违反中国法律法规的网站去，包括但不限于色情、暴力、反动、侵犯隐私等网站；

## 常见问题

- 图片是否会被删除?
  
  我们不会主动删除图片，除非违反了相关服务条款。

- 上传的图片是否有空间或流量限制?
  
  存储空间需购买。没有流量限制, 但请合理使用。

- 上传的图片是否会压缩?
  
  不会压缩, 我们采用原图保存。并提供WebP压缩服务。

- 单张图片最大支持多大?
  
  游客最大单张1M, 登录用户8M起.

- 图片上传频率有什么限制?
  
  未登录情况为单次上传1张，每分钟10张、每小时60张、每天120张、每周300张、每月500张。
  付费用户的上传频率限制会极大放宽。

- 能否将图片链接到其他网站？

  Pro 套餐用户可以。其他套餐视情况而定。但是无论使用何种套餐，均不得将连接发送到/运用于违反中国及当地法律的网站。

## 注意事项/其他条款

- 权限为 `私有` 的非个人照片，如 `动漫、写真、风景` 等合集，在审核后可能强制公开；
- 请勿滥用资源，仅供个人非盈利站点使用，请勿用于商业图片展示（付费用户除外）；
- 本站不保证存储在本站图片文件的安全性，请做好备份防止发生文件丢失等情况；
- 本站**不对**因本站图片外链所引起的*法律诉讼、赔偿或者对个人、公司造成的损失以及其他不利影响*负责。对于违规行为, 我们保留举报的权利；
- 用户上传到本站的图片外链均是公开的，即使用户没有传播图片链接、使用私密相册，第三方仍有可能获取到该图片；
- 晓白云图床尊重并保护所有使用晓白云图床用户的个人隐私，您注册用户名、电子邮件地址等个人资料，非经您亲自许可或根据相关法律、法规的强制性规定，晓白云图床不会主动泄露给第三方；
- 图床系虚拟商品，购买后恕不退款；
- 未成年人购买前需与监护人达成一致意见；
- [总条款](/terms-of-use/)；
- 用户因违反使用条款而被封禁IP/账号的，不退款；
- 我们保留随时修改服务条款部份或全部內容的权利。

更新于 2022年6月1日