# 晓白云图床服务等级协议（SLA）

## 服务内容

晓白云图床（以下或简称“图床”）将合法用户上传的合法图片上传到用户购买的套餐对应的存储位置，并根据套餐做出的承诺使用对应的 CDN 分发加速图片。

## 定义

服务：指晓白云向用户提供的付费图床服务，未付费的情况不适用此协议。

服务周期：以一个自然月做为一个服务周期，如果不满一个月则按一个月计算。

失败请求：因人为配置等原因导致的无法访问：图片资源返回 404，图片存储服务器返回 50X 。

有效请求：客户在图床下所有图片的加速服务，在 CDN 服务器收到的请求视为有效请求。

每 10 分钟错误率：每 10 分钟错误率的具体计算方式如下：

每 10 分钟错误率 ＝（每 10 分钟失败请求数 / 每 10 分钟有效请求总数）* 100%

不可用时间：在连续的 30 分钟或更长时间出现每 10 分钟错误率大于 0.05 % 的情况，方计为不可用时间。

月度服务费用：客户在一个自然月中在图床的产品服务费用总额。

## 服务等级指标

### 持久性

图床除用户删除或特殊情况外，永久保存用户上传的图片。

### 私密性

用户在图床的资源，在未经用户合法授权的情况下，其他用户无法对其配置进行更改。晓白云对服务访问接口进行了权限控制和隔离，保障用户数据的私密性。

用户也可以根据实际需要，配置访问鉴权策略，可控制和隔离外部访问，保障用户数据的私密性。

### 可审查性

依据现行法律法规或根据政府监管部门监管、安全合规、审计或取证调查等原因的需要，在符合流程和手续完备的情况下，晓白云可以提供用户所使用的服务的相关信息。

### 服务资源调配能力

用户使用图床服务时，不设置带宽限制，根据需要，容量将实时动态扩展。随着访问量的增长，图床存储节点的带宽、存储处理能力会自动扩展，无需用户干预，但大规模流量突增（业务突发增长大于上月峰值带宽的 30% 或总带宽增加 1Gbps 以上），需至少提前 3 个工作日告知晓白云服务团队，否则将可能影响可用性，即若因此影响服务可用性的，晓白云不承担责任。

### 故障恢复能力

图床为付费用户的云服务提供 7x8 小时的运行维护，并以在线工单和邮件报障等方式提供技术支持，具备完善的故障监控、自动告警、快速定位、快速恢复等一系列故障应急响应机制。

### 网络接入性能

图床对用户不限制公网出口带宽，图床所融合的底层线路厂商在全国部署数千个缓存节点，保障用户的网络接入质量。

### 服务计量准确性

图床服务具备准确、透明的计量计费系统。图床根据用户的实际购买量结算，价格及计费模式见晓白云官网。

### 服务可用性

图床保证用户购买的服务的“服务可用性”不低于 99.9%。

服务可用性计算公式：服务周期内正常服务时间 / 服务周期内可服务总时间。

服务可用性按服务周期统计，一个服务周期为一个自然月，如不满一个月不计算为一个服务周期。

统计对象为某一晓白云账户下的图床服务的域名。

图床服务的不可用时间不包括日常系统维护时间、由用户原因、第三方原因或不可抗力导致的不可用时间。

## 服务赔偿条款

### 赔偿范围

因晓白云设备故障、设计缺陷或操作不当导致用户所购买的图床服务无法正常使用，晓白云将对不可用时间进行赔偿。图床程序、API故障赔偿 50%，图片存储服务器故障赔偿 100%。
不包括以下原因所导致的服务不可用时间：

- 晓白云预先通知用户后进行系统维护所引起的，包括维修、升级和模拟故障演练；
- 任何晓白云所属设备以外的网络、设备故障或配置调整引起的；
- 用户的应用程序或数据信息受到黑客攻击而引起的；
- 用户维护不当或保密不当致使数据、口令、密码等丢失或泄漏所引起的；
- 用户的应用程序或安装活动所引起的；
- 用户的疏忽或由用户授权的操作所引起的；
- 用户不遵循 TOS 而引起的；
- 不可抗力以及意外事件引起的；
- 其他非晓白云原因所造成的不可用，如 DDoS 等。

### 赔偿标准

晓白云对用户存在故障的每个套餐按不可用时间进行 3 倍赔偿，赔付金额计算方式为：

赔付金额 = 发生故障时用户订阅的套餐价格的每日价格 x 用户用量 × 故障不可用时间 × 3 倍

赔偿只针对使用图床服务已产生费用的用户，以代金券/优惠券的形式赔偿，不折算现金返还。

故障不可用时间 = 故障解决时间 - 故障开始时间，不可用时间按分钟计算。

如果用户没有使用到 24 小时，按实际使用时长计算平均每分钟费用。

赔付金额不超过用户对该故障套餐所消费的费用平均值（故障当月前 12 个月费用折算平均值）或故障当月用户消费的月度服务费用的 25%（服务不满 12 个月，不包含本月）。

### 赔偿申请时限

用户可在每月第五个工作日之后对上个自然月没有达到可用性的情况提出赔偿申请。赔偿申请必须限于在图床服务没有达到可用性的相关月份结束后两个月内提出；超出申请时限的赔偿申请将不被受理。

## 其他

晓白云有权对本协议条款作出修改，您可以在晓白云官网的最新版本中查阅相关协议条款。

如您不同意晓白云对本协议所做的修改，您有权停止使用图床 服务，如您继续使用图床 服务，则视为您接受修改后的协议。