# 隐私政策

## 总则
AKASS，即此网站的运营主体，下文中 "我"，"我们"，"本程序"，"本服务" 等第一人称代词均指本主体。下文中 "你"，"您" 等第二人称代词均指作为本站用户的您。

以下内容提到的这个政策适用于 AKASS 和你，AKASS 的用户。

该政策描述了我们如何使用和管理你的信息，以及什么情况下我们会披露你的信息。

## 修订策略
我们保留在任何时间修改，修订或修改这一政策以及我们的其他政策和协议的权利。你应定期通过重新访问此网页，或刷新本页面，以检查本政策的任何修改。

## 个人信息的收集和使用
个人信息是可用于识别或联系特定个人的数据。我们在你注册时或更新账号信息时收集你的个人信息，以便我们能够识别你或你的账号。出于保护隐私的考虑，我们允许用户提供虚拟的信息，除了邮箱地址。使用虚假或匿名邮箱地址会被认为是欺诈行为，账号将被封禁。

部分功能依赖更丰富的个人信息，例如 Github Oauth2 登录 需要你登录 Github 进行相关权限授权。此类功能的使用需要你主动配置，可以随时停用。使用此类功能即视为你同意我们收集和使用你增加的个人信息。

## 我们收集哪些数据
当你创建或尝试登录 晓白云图床 账号时，我们可能会收集你填写的邮箱地址，IP 地址，浏览器信息等。

当你使用 AKASS 提供的产品或服务时，我们可能会收集操作请求数据，IP 地址，服务用量等。

## 我们如何使用这些数据
我们收集的个人信息，将可以用于通知你 AKASS 的重大变化或更新，也可能发送优惠信息和推广信息。

作为某些优惠或活动的前置条件，我们可能会使用部分信息以确认你是否具有相应资格。

我们也会发送部分重要通知，例如条款和政策的变更。这些信息对你在 AKASS 的正常使用至关重要，你不能拒绝接受此类信息。

你在 AKASS 的操作或服务用量也可能被用于审计，数据分析等内部目的。也会被用于判断是否存在欺诈或滥用行为。

## 非个人信息的收集和利用
我们会收集利用其本身无法与任何特定个人直接建立联系的数据，例如 IP 地址，浏览器信息，服务用量等。我们可能会使用这些信息来分析用户的使用习惯，以便我们能够改进我们的产品和服务。我们可出于任何目的而收集，使用，转让和披露非个人信息。

如果我们将非个人信息与个人信息结合使用，则在结合使用期间，此类信息将被视为个人信息。

## 存储和其他技术
我们使用 服务器本地存储 和 腾讯云对象存储 储存用户部分数据和 用户上传的 数据，这些数据包含了你的 "登陆状态" 及 "账号状态"。在本隐私政策下，这些信息不视做 "个人信息"，因为他人无法使用这些信息还原出你的任何个人数据。邮箱等个人信息不会明文或完整的存储在 服务器本地存储 中。

如同大多数互联网服务一样，我们也会自动收集某些信息，将其存储在日志文件中。这类信息包括 Internet 协议 (IP) 地址，浏览器类型和语言，互联网服务提供商 (ISP)，引荐/退出网站和应用软件，操作系统，日期/时间戳和点击流数据等。我们使用此等信息来了解和分析趋势，管理网站，了解网站上的用户行为，改进我们的产品和服务。这些信息收集是在 CDN 侧完成的，由 CDN 供应商提供。AKASS 可将此类信息用于我们的营销和广告服务。

## 向第三方披露
除法律或重组原因外，AKASS 不会未经你的授权向任何第三方透漏任何与你有直接关联的个人信息。

## 法律政策
根据您居住国境内外的法律，法律程序，诉讼，或公共机构和政府部门的要求，AKASS 可能有必要披露您的个人信息。如果我们确定就国家安全，执法或具有公众重要性的其他事宜而言，披露是必须的或适当的，我们也可能会披露关于您的信息。不论如何，我们都会对此类请求进行审核后再决定是否提供，如果确定提供，则我们将尽可能减少提供的数据量。

如果我们确定为了执行我们的条款和条件或保护我们的经营或用户，披露是合理必要的，我们也可能会披露关于您的信息。此外，如果发生重组，合并或出售，则我们可将我们收集的一切个人信息转让给相关第三方。

## 个人信息的保护
AKASS 非常重视个人数据安全。我们的在线服务使用 TLS 等加密技术，在传输过程中保护个人数据。AKASS 的系统部署在现代计算机系统不可能在短时间内破解的数学算法加密措施加以保护的设施之中。

当你在本站注册或登陆时，你的密码永远不会离开你的设备。在向 AKASS 的服务器发起鉴权请求前，你的密码已经在浏览器或访问设备中以不可逆的方式加密。服务器会将加密过的密码，再次使用业界优秀的不可逆加密算法处理后储存或校验。你可以通过开发者工具等手段查看这一过程。

## 其他
如果我们对隐私政策作出重大变更，我们将通过官方渠道通知您。包括但不限于: 网站首页，QQ 群组，邮件等。